八雲紫: 私が、記者会見中ふと、周りを見ると、橙が私に視線を向けていることに気がつき、彼女に小声で言う。「どうしたのよ、橙。」
橙: 「えっと…円球機械室を見回りしたものが、誰かが、円球の権限を乗っ取り、遠隔操作しているって…騒いでいて…」
八雲紫: 私は、その一言に嫌な予感し、
橙に会見の続きを任せて、そのまま円球機械室に向かう。
霧雨魔理沙: 私は、ただ部屋に一人残され、何気なく、霊夢に話しかける。
「なぁ、霊夢…お前が競馬で大儲けしたってのは本当なのか？」
博麗霊夢: 「確かに…共同口座のお金と早苗の奇跡の力で、がっぽり儲けたのは、本当なのよ…、でもちょっとして出来心で…」
霧雨魔理沙: 「そうか…、操夢が言ってた話だと、過去の口座の入出金を調べていたら、何回か不審な履歴があったと言ってたのだぜ…」
博麗霊夢: 私は、その指摘を受け、ズキズキと心に何かが刺さる…。
「えっと…、それは…」
霧雨魔理沙: 「なあ、一つ聞きたいんだけど、
霊夢の収入が少ないと感じるのは…」
操夢: 「ええ、あの問題の続報になるかもしれないですが、文さんにはあの記者会見の内容の否定と、協力のお願いをしたくて…」
射命丸文: 「お願い…もし、内密な話なのであれば、
そちらにお伺いしましょうか？」
操夢: 「いえ、あの家は、しばらく手放す予定なので、文さんでお願いを話せればいいかと…」僕は、ボソボソと呟くように言う。
射命丸文: 「わかりました…それで、話し合いは、今夜にしますか？」
操夢: 「ええ、それでお願いします。」
博麗霊夢: 交換夫婦
操夢: 僕は、それから、家に戻ってくると、
ポケットからポケベルを取り出し、PCに繋げて起動する。
操夢: そして、何気なくポケベルのアプリを開く。
Files
ポケベル
編集
表示
移動
ウィンドウ
ヘルプ
操夢: ポケベル
ポケベル初回設定
ポケベル
Files
ポケベルはさまざまな人々の
「誰かと繋がりたい」という
思いが沢山こもった製品として
平成初期から中期にかけて
流行した通話機能を有する機器
であり、国会においてスマート
フォンマナーの問題が挙げられ
国民のスマートフォン利用を
原則中止すると、我ら河童
が生み出したこのポケベルが
巨大な需要を生み出して…
pocketbell.kappa/home/top
政府公認の安心国産ポケベル
ホーム
ポケベルって何？
出来ること
河童の技術力
ポケベル史
政府公認とは？
ポケベルの魅力
電話の歴史
ポケベルの性能
ポケベルの価格
必要なもの
固定電話は必須？
通信機能について
すると、右上に通知が表示され、
僕は、その通知にカーソルを合わせてクリックする。
操作
Web
ポケベル
政府が臨時記者会見が始まる
例の賭博問題に関する言及か…
操夢: ポケベル
ポケベル初回設定
ポケベル
Files
え
pocketbell.kappa/news/live/movie/miko-tobaku-info
すると、生放送の画面に切り替わり、読み込み表記が表示される。僕は、しばらく待った後、会見放送を眺めるのだった。
操作
Web
roading…
コメント
大宮巫女賭博問題に関する政府臨時記者会見
生放送配信　映像提供：文々。新聞社
ナレーション: それから時間がたち…
操夢: 僕はそれから、会見を見ていたが、だんだんとそれどころではないと考え、そして、ひっそりとみとりの研究室に来た。
操夢: この場所は、僕があの島唄居酒屋で、連行されたあとに、睡眠中にこの場所のデータが、インポートされていた。
操夢: そして僕は操作盤を触り、会見途中からあのPCで会話していた、この円球に直接、文章を…いや、プログラムを送る。
ナレーション: 「プログラムを読み込み中…、首相官邸の丸型システムの遠隔操作を実行中…、現在の動作システムコードを解析中…」
八雲紫: 私が、記者会見中ふと、周りを見ると、橙が私に視線を向けていることに気がつき、彼女に小声で言う。「どうしたのよ、橙。」
橙: 「えっと…円球機械室を見回りしたものが、誰かが、円球の権限を乗っ取り、遠隔操作しているって…騒いでいて…」
八雲紫: 私は、その一言に嫌な予感し、
橙に会見の続きを任せて、そのまま円球機械室に向かう。
ナレーション: 「解析が完了しました。プロンプト一つで、システムを操作できます。次は、どうしましょうか？」
ナレーション: 「おっと…、遠隔操作先の円球の異変に、向こうの人が気付いたようです。できるだけ、早めの実行をお勧めします。」
操夢: 「自動運転中の全列車の一斉停止と、
大宮駅付近の最寄り電車を駅に入線する。」
ナレーション: 「承知しました、全列車に一斉停止コードを送信します…、通信中です…、コードを作成中です…、コードを送信しました…」
ナレーション: 「現状を確認中です…大宮駅付近で止まっている最寄り列車を探しています…大宮公園で現在停止中の列車があります。」
操夢: 僕は、それを聞くと、操作盤を触り、
ある人物に電話をかける…。
ナレーション: 彼が発信先の人は…
博麗霊夢: 私は、ただ一人、手持ちのノートPC上で臨時記者会見の様子を見ていると、ふとポケベルの着信に気づく。
博麗霊夢: 「もしもし、操夢、どうしたの？」
操夢: 「あんなことがあった後の電話で、こう言うのもなんですが、霊夢さんは、総理と僕だったら、どっちがいいですか？」
博麗霊夢: 「えっ、それってどういう？」
操夢: 「今流れている記者会見を見ればわかりますが、総理は僕のことを前面に押し出して、問題の真相は闇に封印する気です。」
博麗霊夢: 「それで…」
操夢: 「手短に言うと、政府の味方になれば、この問題を闇に葬る代わりに、総理直々の罰が霊夢さんに降るの明確です。」
操夢: 「ですが、僕につけば、文さんと交渉して、世間を誤魔化して、これまで通り、巫女として働き、お仕置きもしません。」
操夢: 「両者とも、この問題を闇に葬るのには変わりませんが、霊夢さんなら、きっと僕につけば、より利にかなってますよ。」
操夢: 「ただ一つ難点を言うなら、この騒動が鎮静になるまで、霊夢さんと必要なら魔理沙さんたちも、家には帰れません。」
操夢: 「ですが、今僕がプログラムを送りつけて、文さんの協力を確実に得られれば、沈静化までそう長くはかかりません。」
操夢: 「この難点にさえ、目を瞑れば、何も不自由なく、これまでと近い形で生活を送り続けられます。さてどうしますか？」
博麗霊夢: 「そう…」私はそう返す…、今ここで彼について、少しの間だけ我慢すれば、これまで通りの生活を送れるが、迷いがある。
操夢: 「霊夢さん、何か、僕のプランに問題がありますか、
それとも何かしらの要望がありますか？」
博麗霊夢: 私はそう言われ、考えると、ふとあの気配を感じ、
ポケベルをPCからとり耳に当てながら、飛んでいく。
博麗霊夢: すると、彼が何かを言い始め、それに耳を傾ける。
操夢: 「霊夢さん、今、空を飛んでますか？」
博麗霊夢: 「ええ、そうよ。それでどうすればいいの？」
操夢: 「今、大宮公園の列車を動かし始めたので、列車のカメラを見ながら、僕の合図で空いている扉から乗り込んでください。」
博麗霊夢: 「それって、どういう…」
操夢: 「今、列車の映像を見てます…」僕はそう言いながら、その列車から空に向けられているカメラの映像を確認する。
操夢: そして、しばらく経つと、彼女の姿が写り、
「今です。」と言い、列車を減速させ、最寄りの扉を開く。
博麗霊夢: 私は彼の言うタイミングで、列車に乗り込むと、即座に扉がしまる。ふと周りを見ると、空気輸送していたようだった。
ナレーション: 「この列車は、臨時特別快速、甲子線直通、八王子行きです。途中の停車駅は中浦和のみとなります。」
操夢: 僕は、列車の車内カメラで、彼女が乗り込みと同時に、扉閉め、最大限の加速を列車にさせる。「霊夢さん、聞こえますか？」
博麗霊夢: 「なんだか、とんでもない速度が出てる気がするんだけど…」
操夢: 「今、列車は限界速度の時速150kmなので、
ここまでだったら、おそらく数十分でつきますよ。」
博麗霊夢: 「そっ、そう…」
操夢: 僕はそう言いながら、家にいるフランたちにメッセージを送る。
フランドール・スカーレット: その頃フランたちは…
フランドール・スカーレット: 私は、ふとポケベルから音がして、見ると、操夢からメッセージが来ていた。私は、その内容を他の皆に伝える。
フランドール・スカーレット: すると、この家に住む霊夢以外の全員に同じ文言が送られていることがわかり、私たちは、準備をすまして、家を出るのだった。
博麗霊夢: 霊夢の列車が駅に止まると…
博麗霊夢: それから、数分経つと、途中停車駅につき、ドアが開く。
すると、そこからフランたちが乗ってくる。
博麗霊夢: 「もしかした、フランたちにも彼から何か来たの？」
私は、再び猛加速をしだす、列車に腰掛けながら、尋ねる。
博麗霊夢: そして、魔理沙の姿がないことに気づく。
すると、車内放送…ではなく彼の声が聞こえる。
操夢: 「魔理沙さんは、ちょうど近くにいたようなので、今こっちにいますよ。どうします、マイク機能があるので会話もできますが…」
博麗霊夢: 「…魔理沙の声…聞かせてちょうだい…。」
操夢: 「どうやら、霊夢さんがあなたと話したいみたいです、僕は、ちょっと席を外すので、あとはお任せしますね。」
操夢: 僕はそう言うと、その部屋から離れた。
霧雨魔理沙: 私は、ただ部屋に一人残され、何気なく、霊夢に話しかける。
「なぁ、霊夢…お前が競馬で大儲けしたってのは本当なのか？」
博麗霊夢: 「確かに…共同口座のお金と早苗の奇跡の力で、がっぽり儲けたのは、本当なのよ…、でもちょっとして出来心で…」
霧雨魔理沙: 「そうか…、操夢が言ってた話だと、過去の口座の入出金を調べていたら、何回か不審な履歴があったと言ってたのだぜ…」
博麗霊夢: 私は、その指摘を受け、ズキズキと心に何かが刺さる…。
「えっと…、それは…」
霧雨魔理沙: 「なあ、一つ聞きたいんだけど、
霊夢の収入が少ないと感じるのは…」
博麗霊夢: 「えっと…」私は、その空気と彼女の問いかけに、平常心を保とうとするが、保てず、どうすればいいか迷う。
霧雨魔理沙: 「まぁ、これを真に受けて、これからは、しっかり生きていくならいいと、操夢は、私がここに着いた時に言ってたぜ…」
博麗霊夢: 「うぐ…」私は、魔理沙の発言にそう返すことしかできなかった。そして、彼の心意気に感謝をするのだった。
博麗霊夢: だが、それは同時に、ついこないだ、全員が思い知った、
”彼”と皆との関係性にとって、大きな転換点だった。
その頃、操夢は…
操夢: 僕は、部屋から出て壁に寄りかかると、ポケベルを取り出し、ある連絡先に、電話をかける。すると、相手がすぐに出る。
操夢: 「もしもし、聞こえますか？」
僕は声を抑えながら、そう言う。
射命丸文: 「ええ、どうしました？何かスクープでもあるのですか？」
操夢: 「いえ、今回はスクープではありませんが、例のスクープ記事について、ちょっとお願いがあるのですが？」
射命丸文: 「何か、心配事でもあるのですが？」
操夢: 「ええ、あの問題の続報になるかもしれないですが、文さんにはあの記者会見の内容の否定と、協力のお願いをしたくて…」
射命丸文: 「お願い…もし、内密な話なのであれば、
そちらにお伺いしましょうか？」
操夢: 「いえ、あの家は、しばらく手放す予定なので、文さんでお願いを話せればいいかと…」僕は、ボソボソと呟くように言う。
射命丸文: 「わかりました…それで、話し合いは、今夜にしますか？」
操夢: 「ええ、それでお願いします。」
射命丸文: 「承知しました。では、今晩、お待ちしてますね。」
操夢: 「わかりました。では失礼します。」
僕はそう言うと、通話を切る。そして、部屋に戻る。
操夢: そして、部屋に戻るとあることを思い出し、操作盤を触る。
そして、列車が減速しているのを確認する。
博麗霊夢: すると、少しだけ列車が揺れたあと、スピードがだんだんと落ちていき、数十秒程度で、ドアが開いた。
操夢: そして、それから10分程度で全員がこの部屋に出揃った。
僕はそれから、これからの計画、プランを話し始めた。
博麗霊夢: 次回予告
操夢: 僕はそれから、この場にいる全員に、これからの計画、プランを話していく。そうしていくうちに、夕方になる。
操夢: そして僕は、不要になったシステムなどの権限を放棄すると、
そのまま、文の家にやってくる。
操夢: そして、記者の姿の文に、あるお願い話し切ると、
文が今晩は泊まってかないかと誘い、終電も無くなった僕は…
博麗霊夢: ご視聴ありがとうございました